山雨欲来风满楼，还是只打雷不下雨。
　　美国总统特朗普今晨签署行政备忘录，授权美国贸易代表审查所谓的“中国不公平贸易行为”，以及是否对中国发起“301条款”调查，从而确保美国的知识产权和技术得到保护。
　　特朗普这只“公牛”，终于闯进中国这家“瓷器店（china）”。代表逆全球化潮流和美国第一思维的特立独行的特朗普，有没有可能在中美贸易上放飞一只黑天鹅？
　　由于并非“立即调查”，而只提及“是否调查”，因此，高高举起的“301”大棒，被普遍认为最后还是会轻轻落下，一如此前中美在贸易上的花式吵架。
　　中美在贸易上“放狠话”、“拍桌子”，大家都习以为常。磕磕碰碰了三四十年，贸易战从来就没有真正打起来，盖因中美贸易合则两利，斗则两伤。这句话虽然是“老生常谈”，恰是常识。数字不会说谎，过去30多年，中美贸易额增长了200多倍，2016年双边贸易额超过5500亿美元，双向投资累计则超过1700亿美元。中美经贸关系既广泛又充满韧性，涉及方方面面的利益，牵一发动全身，谁也无法进行任性切割，遑论鱼死网破，双方都是在重复博弈中争取各自的最好位置。“301”之前，中国已经见识了频繁的“双反（即反倾销和反补贴）”调查；“301”之后，或还有所谓的“汇率操纵国”指控。虽然频次和强度越来越高，但我们也看到，在博弈和竞争下，中国的实力在增长。
　　中美贸易的“失衡”是综合作用的结果，并非中国一心谋求顺差所致。事实上，正是美国封锁了技术贸易，使得中国从美国进口的东西有限，以前是农产品和大飞机，现在又开放了牛肉市场，但并不解决实际问题。特别是，随着“中国制造”不断升级，美国产品之于中国的进口替代弹性也将愈来愈大，中美贸易的“失衡”也可能愈演愈烈。