此前，在联盟中也曾发生过因为伤病，交易终止的事情。2016年NBA交易截止日前，活塞队与火箭队达成一笔交易，当时，火箭队送出莫泰和马库斯-索顿，从活塞得到乔尔-安东尼以及一个受保护的2016年首轮选秀权。但是没过多久，活塞方面表示，莫泰的体检 没通过，考虑到他的背伤隐患，最终取消了这笔交易。后来，因为此事，莫泰与活塞方面争执了好久。
作为绿军的核心，上赛季，托马斯场均能轰下28.9分，排在整个联盟的第三位，仅次于威少和哈登，场均分比欧文足足多了3.7分。可以说，因为小托马斯的加入，骑士的1号位不但没有削弱，战力甚至还呈现出升级的趋势。而能以小托马斯交换去意已决的欧文，骑士管理层已然做到了最好。
今天早些时候，尼克斯公布了他们的新赛季售票计划，并在网上发布了新季的宣传海报。值得一提的是，这张海报里有克里斯塔普斯-波尔津吉斯、弗兰克-尼利基纳以及吉列尔莫-埃尔南戈麦斯，却唯独没有卡梅隆-安东尼。而在尼克斯的推特、Facebook和Instagram主页上，也都已不见安东尼的踪影。此前，据雅虎名记阿德里安-沃纳洛夫斯基的报道，火箭与尼克斯关于安东尼的交易已进入休眠期，所有迹象都表明安东尼将参加尼克斯的训练营。但似乎，甜瓜未来的去向依然不够明确。2016-17赛季，甜瓜场均得到22.4分5.9篮板和2.9助攻。
今天早些时候，NBA 2K18公布了所有30支球队的队史最佳阵容名单。华盛顿奇才/子弹的队史最佳阵容中，由埃尔文-海耶斯（95）、韦斯-昂塞尔德（94和现役的双核约翰-沃尔（90）、布拉德利-比尔（87）领衔，然而，这份名单中却少了阿里纳斯的名字。有网友就在推特上表示，“曾经很想买@nba2k……但是奇才最佳阵容里没有吉尔伯特-阿里纳斯，这真是太扯淡了。”阿里纳斯职业生涯出战了552场常规赛，场均能打35.0分钟，得到20.7分3.9篮板5.3助攻，在生涯巅峰期，他曾是东部甚至整个联盟最出色的1号位球星。
据美国媒体的报道，近日，步行者新建的训练馆圣文森特中心已经正式投入使用。而在今天，步行者跟队记者斯科特-艾格尼丝在社交媒体上发布了一组该训练中心的照片。据了解，这座新的训练馆总的面积达到约12080平方米，球员的活动区域位于球馆的前端和中间部分，管理层和教练所在的位置能同时看到场上，更衣室以及医疗和营养中心的情况。休赛期，随着保罗-乔治的离开，步行者已彻底转入重建。
来自美国媒体的报道，马刺主教练、美国男篮的新主帅格雷格-波波维今天在接受采访时称，美国队应该对国际篮球保持适度的恐惧，“永远不要失去适当的恐惧，拥有适当的恐惧可以让你去尊重对手，知道一切都来之不易。”波波说道。今年男篮美洲杯，由于没有争夺世界杯参赛名额的压力，美国队派出了一帮发展联盟的球员征战。而波波维奇也暂时不会执教美国国家队，而是将这次比赛的主帅工作委派给了杰夫-范甘迪。美国队在今年的美洲杯中被分到了C组，第一场比赛，他们会在8月29日对阵巴拿马。
7月中旬，中国互联网上公布轰-6K轰炸机装载2枚KD-20和2枚KD-63对陆攻击巡航导弹的图片，其中KD-20的弹头部分有保护罩覆盖。这种保护罩用在一些导弹上，为的是在储存或装载导弹时保护它们的光学或红外导引头。
关注中国空军的分析人士表示，中国空军可能使用了新的末端制导版本的KD-20导弹，该导弹可能会被命名为KD-20A。他还指出，早在2013年，中国空军就用基于红外图像导引头的模块，升级了最初射程为180至200公里的KD-63的电视末端制导系统。
在制导方面，KD-20——射程估计为1500公里——之前据称使用惯性导航系统，由地形测绘雷达高度表、可能还有全球导航卫星系统发挥辅助作用。配备了红外图像导引头的KD-20可以让轰-6K在大多数地面防空范围以外实施打击。
早些时候KD-63版本的电视导引头据称最大目标探测范围为18公里，不过这些导弹也需要“人在回路中”来进行有控制的末端制导。最近出现的红外图像导引头可能具备同样或者更广的探测范围，可以通过将目标图像与上传图像作对比然后保存在制导系统计算机中，实现自动制导。
解放军针对不同型号的导弹使用相同的弹头和制导技术的做法由来已久，因此出现精确制导版本的KD-20是合情合理的结果。
精确制导版本的KD-20对于固定的目标最有效。不过，解放军能够利用其日益增多的监视卫星、超视距雷达以及空中监视平台来提供最新的制导信息，让KD-20可以击中移动的目标。
德拉基讲话开篇称全球经济复苏正在增强，但对全球贸易深表忧虑，他表示全球贸易和合作正在受到威胁，对生产率和经济增长构成威胁。转向保护主义会给生产率持续增长和全球潜在的经济增长构成严重风险。
但德拉基和美联储主席耶伦不同，他直言通胀尚未接近目标，仍需要大量的货币宽松政策。但他有信心随着产出缺口的弥补，通胀将会继续向目标靠近。
德拉基称量化宽松政策经验“非常成功”，欧元区经济复苏已经稳固。但还需要耐心，因为就业市场仍有闲置，生产率增长缓慢。
德拉基对全球经济表示乐观后欧元快速扩大日内涨幅，升至日高1.1941附近。谈及通胀话题后欧元有所回落，欧元但仍维持在日高附近。
德拉基称，由于全球货币政策非常具有扩张性，监管机构应该提防导致危机的因素被重新点燃。他表示全球央行可以共同努力，改善沟通并交换信息以促进互信。
人工智能技术的演进可以概括为三个层次：感知智能、认知智能、通用智能。目前AI技术正从感知迈入认知阶段。而感知智能是指将物理世界的信号通过摄像头、麦克风或者其他传感器的硬件设备，借助语音识别、图像识别等前沿技术，映射到数字世界，再将这些数字信息进一步提升至可认知的层次，比如记忆、理解、规划、决策等等。而在这个过程中，人机界面的交互至关重要。
“自然语言处理是当前人工智能研究的核心问题。”中国计算机学会秘书长杜子德介绍，语言智能是人工智能“皇冠上的明珠”，如果语言智能实现突破，跟它同属认知智能的知识和推理就会得到长足发展，进而推动整个人工智能体系的进步。
“自然语言是不精确的，字面背后还有太多意思，这也是为什么自然语言处理如此困难的原因。”美国伊利诺伊大学芝加哥分校教授刘兵在论坛上说，自然语言处理若想突破，需要做出范式上的改变。
“图灵测试”被公认为测试计算机是否具有智能的实验，在这个实验中，人和计算机的问答就都是通过自然语言进行。中国工程院院士、北京大学教授高文在论坛报告中进一步提出，要将图灵测试的问题内容拓展到视觉内容交互问答，换言之，讨论如何定义和设计图灵视觉测试，以及在此基础上如何推进人工智能的演进。
此次论坛由中国计算机学会和中国中文信息学会共同主办。中国计算机学会中文信息技术专委会秘书长赵东岩说，论坛旨在达成三个目标：讨论自然语言处理的核心技术问题；推动产学研互动；增加语言智能研究领域的显示度，给学者、创新技术企业提供展示平台。
人工智能是新一轮科技革命和产业变革的核心驱动力之一。近年来，从智能家居、智能汽车到机器人保姆、能下围棋的AlphaGo，人工智能的潜力越来越为公众熟知。日前出台的我国首部国家级人工智能发展规划——《新一代人工智能发展规划》，更是将新一代人工智能发展提高到了国家战略层面。
